Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
It's a corpse uprising.
វាជាការបះបោរសាកសព។
Everyone, be careful.
ទាំងអស់គ្នា សូមប្រយ័ត្ន។
These corpses
សាកសពទាំងនេះ
are much stronger than the undead we faced before.
គឺខ្លាំងជាងមនុស្សស្លាប់ដែលយើងបានជួបប្រទះពីមុន។
Second Young Master, are you alright?
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
They're getting stronger.
ពួកគេកាន់តែរឹងមាំ។
Senior Brother, if we don't finish this quickly,
បងប្រុស បើយើងមិនឆាប់ចប់ទេ
we won't be able to hold on.
យើង​នឹង​មិន​អាច​កាន់​បាន​ទេ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I can still fight these monsters.
ខ្ញុំនៅតែអាចប្រយុទ្ធជាមួយសត្វចម្លែកទាំងនេះ។
A wise man knows when to retreat.
អ្នកមានប្រាជ្ញាដឹងថាពេលណាត្រូវដកថយ
Fall back!
ធ្លាក់មកវិញ!
Could he be
តើគាត់អាចជា
Wang, the physician?
Wang គ្រូពេទ្យ?
He was turned into a corpse.
គាត់ត្រូវបានប្រែទៅជាសាកសព។
It's like catching a turtle in a jar.
វាដូចជាចាប់អណ្តើកដាក់ក្នុងពាងអញ្ចឹង។
We were too careless.
យើង​ធ្វេសប្រហែស​ពេក។
Undead or corpse, it doesn't matter.
សាកសព​ឬ​សាកសព​មិន​សំខាន់​។
Charge out and leave no survivors!
សាក​ចេញ​ហើយ​មិន​ទុក​អ្នក​នៅ​រស់​ទេ!
They're afraid of fire.
ពួកគេខ្លាចភ្លើង។
Light the fire!
ដុតភ្លើង!
It's my injured leg that's slowing everyone down.
វា​ជា​ជើង​ដែល​របួស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដើរ​យឺត។
This isn't the time to talk about that.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
Is there any way out?
តើមានផ្លូវចេញទេ?
Why are you asking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
Because you're the Master's Wife.
ព្រោះអូនជាប្រពន្ធរបស់ចៅហ្វាយ
It's difficult.
វាពិបាកណាស់។
Strange...
ចម្លែក...
What's that sound outside?
តើ​សំឡេង​នៅ​ខាង​ក្រៅ​នេះ​ជា​សំឡេង​អ្វី?
Why did they suddenly change direction?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេផ្លាស់ប្តូរទិសដៅភ្លាមៗ?
Our reinforcements must have arrived.
ការពង្រឹងរបស់យើងត្រូវតែមកដល់។
Why is there another group coming?
ហេតុអ្វីបានជាមានក្រុមមួយទៀតមក?
Now...
ឥឡូវនេះ...
We're doomed.
យើង​ត្រូវ​វិនាស។
Why are there more undead?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់​ច្រើន​ជាង?
Hurry, go!
ប្រញាប់ទៅ!
Go!
ទៅ!
Master's Wife
ភរិយារបស់ចៅហ្វាយនាយ
Burn her!
ដុតនាង!
Burn this witch!
ដុតមេធ្មប់នេះ!
Witch!
មេធ្មប់!
Burn her! Burn her!
ដុតនាង! ដុតនាង!
Burn this witch!
ដុតមេធ្មប់នេះ!
She must be burned!
នាងត្រូវតែដុត!
Burn her! Burn this witch!
ដុតនាង! ដុតមេធ្មប់នេះ!
Burn her!
ដុតនាង!
Mother
ម្តាយ
Mother! Mother!
ម៉ែ! ម៉ែ!
Burn this witch!
ដុតមេធ្មប់នេះ!
Mother, burn her! Burn her!
ម្តាយអើយដុតនាង! ដុតនាង!
Hurry, burn her! Burn her!
ប្រញាប់ដុតនាង! ដុតនាង!
Keeping her is a disaster.
ការរក្សានាងគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ។
Burn this witch!
ដុតមេធ្មប់នេះ!
Sister
បងស្រី
Sister, eat.
បងស្រី ញ៉ាំ។
Two petty thieves.
ចោរតូចពីរនាក់។
How dare you steal food in our village!
ហ៊ាន​លួច​ម្ហូប​នៅ​ភូមិ​យើង!
We just found it.
យើងទើបតែរកឃើញ។
We found it.
យើងបានរកឃើញវា។
I'll teach you to steal!
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យលួច!
Don't hit us! We won't steal again!
កុំវាយយើង! យើងនឹងមិនលួចទៀតទេ!
Don't hit us! Will you steal again?
កុំវាយយើង! តើអ្នកនឹងលួចម្តងទៀតទេ?
Will you steal again?
តើអ្នកនឹងលួចម្តងទៀតទេ?
Don't hit us! Let you steal, huh?
កុំវាយយើង! ទុក​ឱ្យ​អ្នក​លួច​?
Steal...
លួច...
Don't hit us! I'll beat you to death!
កុំវាយយើង! ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
Hit!
បុក!
Don't hit us! I let you steal?
កុំវាយយើង! ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​លួច​?
Don't hit us!
កុំវាយយើង!
Let you steal!
ឲ្យ​ឯង​លួច!
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
It's safe here.
វាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
No one will hurt you.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទេ។
I... I...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
I picked some wild fruit for you.
ខ្ញុំបានរើសផ្លែឈើព្រៃសម្រាប់អ្នក។
Do you want to try some?
តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្លះទេ?
I really like them.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តពួកគេ។
Senior Brother
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់
You said Feng Wuzhou was strong as an ox before.
អ្នកបាននិយាយថា Feng Wuzhou ខ្លាំងដូចគោពីមុន។
He was perfectly fine.
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
Why did he suddenly faint?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដួលសន្លប់ភ្លាមៗ?
There are still two silver needles in her skull.
វានៅតែមានម្ជុលប្រាក់ពីរនៅក្នុងលលាដ៍ក្បាលរបស់នាង។
It's the silver needles causing trouble.
វាជាម្ជុលប្រាក់ដែលបង្កបញ្ហា។
What? There are still silver needles inside?
អ្វី? តើនៅមានម្ជុលប្រាក់នៅខាងក្នុងទេ?
Keep your voice down.
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
Don't let her hear.
កុំអោយនាងលឺ។
There are still silver needles left.
នៅសល់ម្ជុលប្រាក់។
The people from Yunyin Mountain are useless.
ប្រជាជនមកពីភ្នំ Yunyin គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
They actually let the Young Master get hurt.
ពិត​ជា​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រូ​ក្មេង​រង​គ្រោះ​មែន។
If I were there,
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនោះ
I'd risk my life to keep the Young Master safe.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រថុយ​ជីវិត​ដើម្បី​រក្សា​គ្រូ​វ័យក្មេង​ឲ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព។
Dongqing is at least a righteous man.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ Dongqing ជា​មនុស្ស​សុចរិត។
He's been pretty good to me too.
គាត់ក៏ល្អចំពោះខ្ញុំដែរ។
Is it genuine or just an act?
តើ​វា​ពិត​ឬ​គ្រាន់​តែ​ជា​ទង្វើ?
It's hard to say.
វាពិបាកនិយាយណាស់។
How is Yue'er?
Yue'er សុខសប្បាយជាទេ?
I've been comforting Princess Yue.
ខ្ញុំបានលួងលោមព្រះនាង Yue ។
She should feel much better now.
នាង​គួរ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ឥឡូវ​នេះ។
The Young Master and Princess Yue
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង និងព្រះនាង Yue
truly have a deep sibling bond.
ពិតជាមានទំនាក់ទំនងបងប្អូនបង្កើតយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
Young Master, did that hurt?
លោកគ្រូក្មេង តើវាឈឺចាប់ទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I got a minor injury this time,
លើកនេះខ្ញុំរបួសស្រាល
but the real corpse was hit by accident.
ប៉ុន្តែ​សព​ពិត​ត្រូវ​បាន​បុក​ដោយ​ចៃដន្យ។
We destroyed the undead.
យើងបានបំផ្លាញមនុស្សស្លាប់។
So it was an unexpected gain.
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ចំណេញ​ដែល​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក។
Master, be gentle.
លោកគ្រូអើយ ចូរស្លូតបូតចុះ។
You little rascal.
អ្នកកំសាកតូច។
You even dared to touch your uncle master's prized possession.
ឯង​ហ៊ាន​ប៉ះ​ដី​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូរ​របស់​ពូ​ឯង​ទៀត​ផង។
You deserved that beating.
អ្នកសមនឹងទទួលការវាយដំនោះ។
This time,
លើកនេះ
he dislocated your arm.
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរដៃរបស់អ្នក។
If it happens again,
ប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តងទៀត,
who knows what he'll break next.
តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលគាត់នឹងបំបែកបន្ទាប់។
Master.
មេ។
I can move it now.
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីវាឥឡូវនេះ។
It really doesn't hurt anymore.
វាពិតជាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
Master.
មេ។
I did all this for you.
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
You little brat.
កូនពៅ។
Delicious roast rabbit.
ទន្សាយអាំងឆ្ងាញ់។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
It's average.
វាជាមធ្យម។
Just average.
ជាមធ្យម។
Then don't eat it.
បន្ទាប់មកកុំបរិភោគវា។
I'll eat it.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
You brat, you're really eating it?
កូន​ក្មួយ​ពិត​ជា​ញ៉ាំ​វា​មែន​ទេ?
Put it down!
ដាក់ចុះ!
Didn't you say you wouldn't eat it?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនញ៉ាំវាទេ?
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
You little brat, if it's average, don't eat it!
កូន​កម្លោះ​អើយ បើ​មធ្យម​កុំ​ញ៉ាំ​អី!
Master.
មេ។
It's all my fault, I'm useless.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
I still haven't found your whereabouts.
ខ្ញុំនៅតែរកមិនឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នក។
It's me.
គឺខ្ញុំ។
Ow, ow, ow!
អូ អូ អូ អូ !
It hurts, it's killing me!
ឈឺណាស់ សម្លាប់ខ្ញុំ!
Useless, useless!
ឥតប្រយោជន៍ ឥតប្រយោជន៍!
Useless!
ឥតប្រយោជន៍!
Calm down, Young Master.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះលោកគ្រូវ័យក្មេង។
What happened last night?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
So many undead,
មិនស្លាប់ច្រើនណាស់
and all of you living people,
និងប្រជាជនរស់នៅទាំងអស់គ្នា
how did you let Second Young Master and Dongqing escape?
តើ​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ចៅហ្វាយ​វ័យក្មេង​ទី​ពីរ​និង Dongqing គេច​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
Please calm down, Young Master.
សូម​លោក​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​ស្ងប់​ស្ងាត់។
Everything was going smoothly.
អ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។
But we didn't expect
ប៉ុន្តែយើងមិនបានរំពឹងទុកទេ។
a group of vicious corpses to appear halfway through.
ក្រុមសាកសពដ៏កាចសាហាវមួយក្រុម បង្ហាញខ្លួនពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
Even Doctor Wang turned into a corpse.
សូម្បីតែវេជ្ជបណ្ឌិត Wang បានប្រែក្លាយទៅជាសាកសព។
It caught us off guard, Young Master.
វាបានចាប់ពួកយើងចេញពីការយាម, លោកគ្រូវ័យក្មេង។
What?
អ្វី?
Even Doctor Wang turned into a corpse?
សូម្បី​តែ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Wang បាន​ក្លាយ​ជា​សាកសព?
Then...
បន្ទាប់មក...
I want this investigated thoroughly.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​មាន​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
Not only did they trick Awu away,
មិន​ត្រឹម​តែ​បោក​បញ្ឆោត​Au
they even took Doctor Wang.
ពួកគេថែមទាំងយកវេជ្ជបណ្ឌិត Wang ទៀតផង។
Those are my people.
អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ។
Only I get to kill them.
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចសម្លាប់ពួកគេ។
And another thing,
ហើយរឿងមួយទៀត
take my decree
យកក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ
and bring the death squad back from outside the city.
ហើយ​នាំ​ក្រុម​មរណៈ​ត្រឡប់​មក​ពី​ខាង​ក្រៅ​ទីក្រុង​វិញ។
Yes, yes.
បាទ បាទ។
Since you're all so capable,
ដោយសារអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំង
that you lost almost all my undead,
ដែលអ្នកបាត់បង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែទាំងអស់
let's see
តោះមើល
if your luck is stronger
ប្រសិនបើសំណាងរបស់អ្នកខ្លាំងជាង
or my blade is sharper.
ឬកាំបិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែច្បាស់។